淺返田同學
你哋有冇信心擊退文化世界怪盜十文字啊？
梗係有啦，我哋好有信心，如果大家…
如果大家齊心合力嘅話
我哋一定可以捉到怪盜十文字先生㗎
噢，好強勢嘅發言啊
係噉
我好想知道十文字嘅下一個目標係乜嘢啊
我哋已經準備好喇
就係古籍研究學會嘅校對原稿啊
校對原稿呀？
係啊，係古籍研究學會嘅文集
「冰火嘅校對原稿」啊
少咗咁多𠸏？
呢本文集嘅內容
同《十蚊紙事件》一樣咁精彩
一啲都唔遜色㗎
可以嘅，大家一定要嚟睇下
我相信一定可以帶畀大家樂趣㗎
聽起嚟真係唔錯噉喎
係啊
咁多位
請多多支持古籍研究學會嘅文集兵果吖
我保證大家一定會鍾意兵果㗎
另一方面，為咗迎接十文字現身
我哋古籍研究學會有事想請大家幫手啊
噢，幫手呀？
係啊，因為古籍研究學會只有四個會員
完全唔夠人手監視
所以請大家一定要嚟
要嚟古籍研究學會…
多謝你幫襯
要靠大家出手相助喇
原來係噉
人海戰術係咪呢？
係啊
我好期待得到各位同學嘅支援啊
面對噉樣嘅請求真係好難拒絕喎
仲有啊…
希望大家可以幫襯…
買返本我哋嘅文集吖
好啦，十萬字最後嘅目標
古籍研究學會已經準備好迎擊喇
千反田同學，要加油啊，好多謝你啊
各位，請為我哋打氣吖
多謝，千反田同學
OK，得喇
嘩，你真係表現得好好啊
真係好多謝你啊
做咩啊？
冇咩
只係諗緊噉講係咪真係冇問題啫？
複雑に構えた今日が息を呑んですましてる，見に覚えあるんだろう？
君はどうしたい？何も目かとそぶりで
かばう痛みはもうここの強
いくらいに，せりすんだ
我會一本
成為200円
會一本呀？
一本啦
犀利啊，好賣得啊
差少少咋，差少少賣晒喇
係咪真係會嚟㗎？
咁多人喺度，佢一定落唔到手啦
係啊…
應該唔會嚟㗎喇，搞錯啊
要我哋等到幾時啊？
係咪真係有實物字㗎？
唔會係自導自演啩，唔好自導自演啦
睇嚟冇希望喇
唔好意思，係我嘅手提電話啊
你唔聽電話？
係啊，等戒備解除之後…
喂
燒着咗啊…
小心啊
快啲撲熄佢啦
發生咩事啊？
會係噉𠸏？
有水𠸏？
佢成功咗
成噉啊
你再唔係係…
你唔係要望住我，我唔想死人啊
係十文字嘅犯案宣言
我都話咗㗎啦，你亂估㗎啫
真係犯案啊
其實，實物志會唔會係女仔嚟㗎？
點解啊？
因為呢…
全部賣晒？
早知係噉嘅，就用原價買啦
唔係啊，已經好好㗎喇
我真係…
真係好多謝你啊
你唔好噉樣啦
仲有另一件事啊，係
都係應該講出嚟㗎
係咩事啊？
我都有聽校內廣播
都係全靠入須前輩嘅建議咋
就係關於呢樣
之前係我太膚淺喇
我直接啲講吖
你係唔適合用呢一個方法㗎
你利用期待去操縱他人
聽落都只係似小朋友扭計噉
扭計？
聽落會有噉嘅感覺呀？
雖然只係有啲啲噉嘅感覺
但係如果繼續噉樣拜託人
總有一日會變成真係
好似小朋友扭計噉㗎係
我希望你唔好聽完我嘅意見
然後盲目模仿，噉樣會有反效果㗎
只係識得單刀直入噉講嘢，係你嘅弱點
不過亦都可以係你嘅武器
你…
明唔明啊？
係
我都係噉諗啊
呢種心理戰唔係咁適合我
總之就係…
我唔會再噉做㗎喇
噉就完咗喇
連你都捉唔到怪盜十文字呀？
我原本好期待你嘅表現㗎噃
冇辦法啦今次要令你失望，唔好意思啊
算數啦，今年嘅文化祭都幾好玩吖
我遲早都會報料理比賽嘅仇㗎，走先喇
邊個嚟㗎？
阿菊囖
佢好似係語文唔好嘅人噉囖
咩意思啊？
因為嗰個人
用「期待」呢個字眼用得太隨便喇
噉又有咩所謂唧？「期待」只係…
對自己有信心嘅話
係唔應該對其他人用「期待」呢個字眼㗎
要用「期待」呢個字眼
係代表你已經完全放棄
咩都做唔到
如果未放棄
噉講就係虛偽
小腹啊
會用期待嘅時候，例如話…
「豐太郎明明嚟咗呢邊㗎喎」
揾到喇
係噉我就直接講喇
其實你就係十文字喇，田名辻前輩
你係亂估隻啩？
唔係，係甜茗冰前輩？
首先係呢一張卡
點解唔係用「拿走了」嘅字眼
而係用「失去了」？
唔知喎
下一個問題就係「酷」字頭
跳過咗「酷」字頭
噉樣就有遺失文字嘅原則
但係
如果喺我哋唔知嘅情況下
有「酷」字頭嘅事發生咗呢？
即係點啊？
怪到失文字事件
應該係個傳遞訊息嘅暗號
呢個暗號好可能係
想同「K」字開頭嘅人講
失去咗「K」字開頭嘅物件
係咪噉樣啊？
呢個暗號真係好複雜喎
普通人唔會明
但係如果對象係知道呢個
暗號嘅解讀方法呢？
不如直接啲講啦
我認為答案就係，庫德莉亞芙卡的純粹
呢套作品入面嘅構思
你諗緊點解我會知道呢個書名？
係咪啊，前輩？
庫特莉亞芙卡的純粹
係參考克里絲蒂嘅名作
ABC兇殺案而寫成嘅
仲有十文字事件
犯人嘅手法亦係出自庫特莉亞芙卡的信序
而呢個暗號嘅目標人物
「K」字開頭嘅人就係，綠山中方前輩
學生會會長
亦係靜無以成諧嘅作畫者
我有冇講錯？
其他字頭都係學會嘅名
淨係Cool係人名
呢點冇乜説服力喎
怪到實文字
從來都冇講過淨係會揾學會嚟做目標
真係牽強，一啲都唔牽強
因為你已經列出咗受害者嘅名單
畀咗清晰嘅提示
呢唔係模仿APC兇殺案入面嘅時間表
呢份就係受害者候選名單
受害者全部都係呢頁度揀出嚟嘅
合唱學會、圍棋學會、占卜研究學會、
園藝學會、料理學會、壁布新聞學會、魔術學會
仲有綠山中學
只要知道呢一點
要鎖定犯人係你一啲都唔難
所有受害者都排喺同一頁
未免太過巧合
而可以操縱排版嘅人
一定係總務委員會入便嘅人
但係，總務委員會有成20人喎，係
但係呢本漫畫正模已成鞋畀咗提示我
同呢本漫畫嘅原作者
安城春菜合作嘅綠山會長
應該都知道，「夫得里阿芙卡」的順序
即係話
綠山會長係可以解開怪盜十萬字暗號嘅人
呢個只係我嘅假設
綠山中分會長會唔會係唔見咗
庫德莉亞芙卡的信序嘅元兇呢？
為咗批判佢
先至會有呢個十文字事件出現
即係話，犯人嘅訊息可以噉樣解讀
綠山已經失去咗庫德莉亞芙卡的信序
仲有呢本嘢嘅後記
係負責畫背景嘅人寫嘅
安城春菜、陸山會長除咗佢哋之外
佢係唯一知道庫德莉亞符卡的順序嘅人
亦係唯一可以做實文字嘅人
跟住到呢樣
「安心丸多波」，好奇怪嘅筆名
應該係用創作呢本漫畫嘅三個人
嘅姓名嘅第一個拼音排列而成
即係點啊？
安城春菜、阿同夏
六山中荒、Ko同Mu
「安心丸多波」、「阿G
Mu Tak Ko夏」
減走呢啲拼音嘅話
就只會得返「G同T」
舊年有參加文化祭
二年級以上嘅總務委員
姓同埋名都有志同塔開頭嘅人
再加上，係同綠山會長好熟絡
又知道佢識得畫漫畫
符合條件嘅人只係得一個
就係你
田名邊次郎前輩
好精彩啊
真係估唔到除咗安城同阿忠之外
會有其他人可以解開呢個暗號㗎
真係吖
超越咗我嘅期待啊，豐太郎
你點解要用呢種咁麻煩嘅暗號啊？
我諗你應該估到啦
係為咗紀念已經轉後嘅安城春菜前輩？
係咪啊？
都係𠸏
仲有啊，因為係咁難得嘅文化祭
所以整個惡作劇搞下氣氛啫
但係…
冇辦法親口講出嚟
係最主要嘅原因
係噉，我有啲嘢想同你傾下
有啲事我想田明辺前輩你幫下我
係咩啊？
麻煩你幫我買晒佢哋吖，文澤冰果
一共係30罐
唔揭穿我嘅身份，大家就係要我買晒佢？
係啊
不過係用總務委員嘅名義同我買晒佢
講笑咋啩？
我唔係講笑㗎文化祭入面賣嘅商品
喺神山高中嘅網頁入面
都可以做網絡銷售
總務委員買咗文集先
之後再喺網上面轉賣出去，咪冇問題囖
我唔可以毫無理由就買文集㗎喎
至少要係大家嘅話，題作
講得好啱吖
我哋呢本兵果會成為話題作
我可以肯定，點解噉講啊？
梗係因為十文字事件啦
我哋嘅學會係十文字最終目標
我將會同埋腹部里子
一齊幫十文字手完成佢嘅目標
目標入面有內應幫手
件事唔會咁容易拆穿
十文字事件最後嘅目標
古籍研究學會會有好多人嚟
文集亦都會變得好搶手
噉樣就有理由做網上銷售喇
最後
前輩你都可以
好乾淨利落噉樣完成成個事件
點睇？
都係𠸏
呢個主意唔錯吖
十蚊紙事件圓滿結束
網上商品亦都會增加
真係可以話一石二鳥噉就好喇
係噉，你打算點樣支援怪盜十文字啊？
我哋會準備一份教導原稿
作為目標物件，然後安排人監視
唔畀任何人接近目標
跟住呢？
根據呢本小冊子，化學學會應該會示範
將水加入鈉會放熱嘅化學反應實驗
之前我喺其他地方睇過片段
會燃燒得好犀利㗎
唔通你係想用蠟嚟…
冇錯
請你諗辦法攞到蠟啊
仲有，喺點心製作研究學會
應該會有手槍型嘅水槍
請你幫手攞埋返嚟吖
你嘅諗法都幾危險㗎喎
呢個係祭典吖嘛
到咗尾聲，梗係要搞大佢吖
又係𠸏？
我會諗辦法喺嗰份教導原稿入面
夾少少蠟喺度
等文集賣得七七八八
我就會噉樣嚟做暗號
到時你就用水槍射向原稿
但係
到時應該個個都會望住份原稿㗎喎
又係喎
係噉我預先叫里子
放佢部智能手機喺課室嘅門口附近
射水槍之前打個電話畀佢
啲人嘅注意力就會集中喺手機度
我知喇
係講犯案宣言要點做啊？
到時現場會好混亂
你將犯案宣言夾喺冰果度
隨便劈喺地下
就噉話啦，係噉
你而家買咗用嚟劈嘅冰果先啦
一本200円
真係識做生意
講真吖，咁多本我哋都好頭痛㗎
係喇，你係邊班？
叫咩名話？
我係一年B班嘅節目奉太郎
你講嘅期待
係咪就係指小腹你對節目嘅諗法啊？
估啱咗喇
點解你會知𠸏？
我又點會唔知喎
我一直都喺你身邊
小腹，係咪想贏節目啊？
又唔係話想贏𠸏
唔想成日羨慕佢啫
不過
呢種感覺，摩耶花係唔會明㗎喇
冇啲噉嘅事啊
我太過投入喇
差啲唔記得我嘅原則
資料庫係做唔到任何結論㗎
Um
今年嘅文化祭終於順利噉完滿結束喇
唔係
好似亦發生咗一啲奇怪嘅事件啊
辛苦你喇
Um，總之各位辛苦喇
我宣佈，第54屆神山高中文化祭
而家正式閉幕
雖然係遲咗啲，但係都攞咗嚟
我相信畫呢本漫畫嘅人將來
一定可以畫出一部名作㗎
你真係有呢本嘢嘎？
係啊
雖然只係借返嚟嘅
前輩其實係知道呢本漫畫嘅，係咪啊？
呢個湯錢吖，真係多口喎，我聽人講
河內前輩同呢本漫畫嘅原作者係朋友啊
朋友？
係啊
唔知春菜呢一排點呢？
我都好耐冇同佢聯絡過喇
你有冇睇過呢本漫畫啊？
其實
我開始明白河內前輩所講嘅嘢喇
一部作品好唔好睇
其實都只係個人主觀問題
但係，我都係認為噉講係唔啱㗎
因為噉講法實在係令人覺得太空虛喇
所以先推薦席慕爾城下呀？
不過呢一本應該係嚴肅題材
如果我淨係鍾意搞笑漫畫
根本就唔會睇𠸏
就係咁簡單吒嘛，你睇完就會明㗎喇
一定會
有啲作品就係有呢種打動人嘅力量
但係都要讀者識貨先得𠿪，係咪？
河內前輩啊
我講笑㗎咋
講笑啊
我又點會真係講呢啲噉嘅嘢喎？
你真係唔識得講笑㗎，伊原同學
阿輕子
唔係真係噉諗㗎
真係點都避唔到？
我其實仲未睇完嗰本漫畫㗎
睇睇下就冇睇
知唔知點解啊？
唔知啊
你之前咪同我講過，睇完就會明𠸏？
係啊，我係明啊
我真係好明啊
但係
邊個都唔想承認呢一種心情㗎
換轉係你吖
如果你有一個覺得佢
冇乜點睇過漫畫嘅朋友
第一次寫漫畫原作
就寫到嗰本嘢嘅話
你會覺得點啊？
係咪覺得講唔出口呢？
所以我咪將佢收喺櫃筒度
放喺最入嘅箱仔度
扮到好似冇睇過噉囖
再斷言根本就唔算得上係咩名作
但係結果佢都係出現喺我面前
雖然你特登攞嚟，但係唔好意思啊
我係唔會睇㗎
噉係因為睇咗嘅就會想打電話畀佢
但係打過去嘅話
我睇完喇，畫得好好啊
好期待你嘅新作啊，噉樣
點講得出口啊？
係咪？
呢隻係body talk嘅
名作喺誕生嗰陣就已經係名作喇
Body Talk
呢本都唔錯吖
我話嘅係差九條街啊
就係剩低呢幾本呀？
竟然會…
竟然會賣到咁多？
太好喇
賣晒成座山咁高嘅文集啊
係超出期待嘅大成功啊
期待？
期待呀？
冇嘢
要靠恐嚇嚟賣咗30本？
點可以畀千反田知吖？
節目同學
你頭先係咪話，我係因為綠衫唔見咗
庫特莉亞芙卡的純粹
先會引發怪到十萬字事件啊？
呢個只係假設嚟
我冇可能連前輩你嘅動機都估到𠺢嘛
噉都係𠸏
會明白我嘅心意㗎
應該淨係得安城一個
你係話連陸生會長都唔會明？
係
但係呢個暗號係畀陸生會長㗎喎
講得冇錯，係噉點解啊？
阿忠…
陸山佢
自從完成咗《織物以成鞋》之後
就冇再執筆畫畫喇
安城固然係個天才
但係估唔到連阿忠都可以畫得咁好
我個水準同佢哋真係爭太遠喇
原作其實仲喺度㗎
根本就冇唔見到
我相信只要阿忠肯繼續執筆畫畫嘅話
一定有能力畫出超越《
織物以成鞋》嘅作品㗎
但係
對阿忠嚟講
畫漫畫只係一時興起
只係一時興起？
你都覺得好嘥喇
覺得好可惜喇
但係阿忠根本就唔打算再畫
明明佢只要同我講一句「我要畫」
我就會義無反顧噉全力幫佢
我唔敢當面問佢
我真係唔想相信佢會察覺到背後嘅訊息
係對差距嘅絕望，產生對人嘅期待
我一直都期待緊㗎
係噉
你真正想傳達嘅訊息係咪就係噉啊？
陸山啊
你睇咗
庫德莉亞芙卡的純粹嘅原作未啊？
你真係好犀利啊
但係結果就…
係，冇錯
阿忠佢…
佢揭都冇揭過，安城傾盡全力寫嘅原作
所以佢亦冇解開暗號
訊息冇成功傳達
節目
多謝你借畀我啊
幫我同你家姐講聲多謝吖
做咩啊？
冇嘢，好鬼講㗎喇，係噉
剩低四本冰果點算好啊？
剩低都冇用㗎啦
我哋四個一人買多一本咪得囖
噉即係…
賣晒喇
太好喇
跟住呢，就得返十文治事件嘅真相喇
我終於可以專心諗呢件事喇
我真係好想知啊
新聞紙事件吖嘛？
豐太郎好似知道啲咩㗎
係咪真㗎？
志武同學
唔係
呢層…
為咗慶祝文集大賣，不如…
我哋開個慶功宴，一路食一路講吖
你知吖
今次你冇反對嘅餘地啦，豐太郎
贊成開慶功宴
我大部分時間都唔喺古籍研究學會
快啲話畀我知發生過啲咩事吖，好啊
係噉去我屋企慶祝吖，好唔好啊？
好，就噉話啦，決定咗㗎喇，好啊
要忘記煩惱，要好好噉飲返杯啊
要飲酒？
要飲烏龍茶
你係咪玩嘢啊？
勘定をのモンタージュ
誰も誰を呼んでる振り向けば逃げていく視線
感じる，気のせいじゃ釣れないよ
アンテナは塞いだ方がいい
嘘だって，知りたい
君は違うんだ
青春なん
下一集：「風暖會否天晴？」